informe movimiento de cuentas por
pagar el informe movimiento de cuentas
por pagar básicamente nos permite
consultar detalladamente el reporte de
los créditos adquiridos con otros
terceros es decir consultar la
información de las operaciones donde se
originó la cuenta por pagar y sus
respectivos abonos indicando la fecha de
movimiento el número del documento el
valor del crédito el detalle la fecha de
pago el plazo y la fecha en
cartera para generar este informe
debemos situarnos en la pestaña
contabilidad y en la cinta de
opciones situarnos en el menú de
informes para visualizar la opción de
proveedores al hacer clic podemos
visualizar todos los informes
disponibles para las cuentas por pagar
en este video aremos el informe
movimiento de cuentas por
pagar al seleccionar este informe el
sistema automáticamente nos Abre una
ventana de opciones para su generación
en donde se podrá indicar una fecha
inicial y una fecha final para la
consulta de la
información para este ejemplo
realizaremos la consulta desde el
primero de enero del 2011 hasta el
primero de mayo
por lo que modificaremos la fecha
final e igualmente podemos seleccionar
en los campos tercero desde y tercero
hasta un tercero en específico o un
Rango de terceros para consultar la
información en el caso de que se desee
consultar el movimiento de cuentas por
pagar para todos los terceros estos
Campos deben dejarse en
blanco también se podrá seleccionar uno
a más cuentas por pagar para consultar
el
movimiento para generar el informe
haremos un clic en el botón ver
reporte como podemos observar el sistema
nos ha generado el informe movimiento de
cuentas por pagar en donde nos indica
que para la cuenta
220501 existe unas cuentas por pagar
relacionadas al seor Mauricio García en
donde para la factura de compra
5501 registrada el 23 de marzo posee
unas cuentas por pagar de
1,300000 pes el cual se le realizó una
Bono en el comprobante de egreso 208 por
un valor de 600,000 pesos teniendo a la
fecha de consulta del informe es decir
al primero de mayo del 2011 un saldo por
pagar de 700,000 pes e igualmente
poseemos una cuenta por pagar a la
empresa gráficas Colombia en donde
poseemos un saldo de 68000 pesos del
comprobante de egreso número
207 como podemos observar a esta cuenta
por pagar aún poseemos plazo para su
pago en el caso del tercero maurio hacía
esto es una deuda con 9 días de
vencimiento por lo tanto el sistema lo
identifica con un color
rojo al visualizar el
tercero banco Bogotá podemos observar
que para este tercero existe una cuenta
por pagar relacionada al comprobante de
ingreso
3023 a cuotas por lo que el sistema nos
indica que la cuota número 2s posee un
saldo por pagar al Primero de Mayo de
1,33333 pes dado que el 13 de abril se
le realizó un abono de
133333 pes en el comprobante de egreso
número 206 e igualmente una tercera
cuota por un saldo a pagar de
1,66
6666 pesos para un total de cuentas por
pagar con el banco Bogotá de
320000000 pesos en donde poseemos aún un
mes de plazo para cancelar la
deuda es muy importante mencionar que en
este informe podemos visualizar la
información de cuentas por pagar de la
segunda y tercera cuota ya que la
primera cuota ya ha sido cancelada por
esta razón no es visible en el
informe este mismo informe lo podemos
generar en otra presentación en un
diseño mucho más sencillo especializado
para las impresoras de matriz de punto
por lo tanto cerraremos este informe y
lo volveremos a
generar recordemos que para su
generación debemos ubicarnos en la
pestaña contabilidad y en el menú de
informe seleccionar proveedores e
indicar el informe a generar movimiento
de cuentas por
pagar indicaremos nuevamente que la
fecha final de generación del informe
será el primero de
mayo y esta vez lo generaremos solo para
el
tercero banco
Bogotá para visualizar el diseño
especializado de las impresoras de
matriz de punto debemos dar un clic en
el botón más opciones y activar la
configuración calidad de
borrador para generar el informe haremos
un clic en el botón ver
reporte como podemos observar el sistema
generado nuevamente el informe en una
presentación mucho más sencilla que la
anterior y solo para el cer banco Bogotá
en donde nos indica que para el primero
de mayo del 2011 poseemos una cuenta por
pagar para este tercero de
3.200000
pesos esto es todo sobre la generación
del informe movimiento de cuentas por
pagar